---
title: Пасха 2023

# Summary for listings and search engines
summary: Любимый способ красить яйца

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2023-04-19T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2023-04-19T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin


tags:
  - Academic


categories:
  - Прошедшая неделя

---

```python


```

## В этом после я хочу рассказать о своем любимом способе красить яйца.

 На прошлой неделе мы все отмечали пасху. Все красили яйца и наслаждались глазурью с куличей.
 Лично для меня, самый лучший способ покрасить яйца - это шелуха от лука. Сейчас расскажу, как это сделать в домашних условиях.
 Из продуктов нужно:

    луковая шелуха минимум 12 больших луковиц
    1 л воды
    3 ст. л. белого уксуса
    12 яиц, сваренных вкрутую (белых, коричневых или микс)
    оливковое или другое растительное масло
    
Из посуды и оборудования нужно:

    3-литровая кастрюля, лучше из нержавейки (эмалированную использовать не советуем —  отмыть её практически невозможно!)
    большое сито
    деревянная ложка
    решётка
    бумажное полотенце или мягкая тряпочка

1. Положите в кастрюлю луковую шелуху и залейте водой. Оставьте на 30 мин.

2. Добавьте в кастрюлю уксус. Перемешайте содержимое ложкой, чтобы утопить всю шелуху в жидкости. Доведите смесь до кипения на сильном огне.

3. Убавьте огонь до самого слабого и варите под крышкой не менее 30 минут.

4. Процедите жидкость через сито и дайте остыть. Так окраска скорлупы будет более ровной. Если такой цели нет, можно шелуху и оставить. Жидкость должна быть тёплой, примерно 70 °С. Яйца переваривать нам не надо. Ведь они по-прежнему должны оставаться вкусными!

5. Кладите по одному яйцу на ложку и аккуратно опускайте в жидкость. Она должна полностью покрывать все яйца. При необходимости долейте немного воды.

6. Оставьте яйца в кастрюле минимум на 1 ч. Чем дольше они окрашиваются, тем темнее будут.

7. Выньте яйца из красителя ложкой и переложите на решетку.

8. Когда яйца остынут и высохнут, наведите на них лоск. Для этого сбрызните бумажное полотенце или тряпочку растительным маслом и отполируйте скорлупу. Храните их в холодильнике, лучше всего не более 1 недели, если планируйте их съесть.






