---
title: Лавочки с подогревом в места для курения в университетах
summary: Каждый студент имеет право на теплый перекур
tags:
  - Deep Learning
date: '2022-04-19T00:00:00Z'

# Optional external URL for project (replaces project detail page).
external_link: ''

image:
  caption: Photo by rawpixel on Unsplash
  focal_point: Smart

links:
  - icon: twitter
    icon_pack: fab
    name: Follow
    url: https://twitter.com/georgecushen
url_code: ''
url_pdf: ''
url_slides: ''
url_video: ''

# Slides (optional).
#   Associate this project with Markdown slides.
#   Simply enter your slide deck's filename without extension.
#   E.g. `slides = "example-slides"` references `content/slides/example-slides.md`.
#   Otherwise, set `slides = ""`.
slides: example
---

**Введение**

Давайте представим студента, который только что написал контрольную 
работу по дискретной математике. Естественно, что он испытывает сильный 
стресс, и первым делом бежит в место для курения. Так как перерыв между 
парами лишь 10 минут, он не успевает взять свою верхнюю одежду в 
гардеробе и выходит на улицу в одном свитшоте. На следующий день он 
просыпается с больным горлом, насморком, кашлем и температурой. Далее 
уходит на больничный, пропускает пары и следующую контрольную пишет 
на 0 баллов. Как же можно помочь таким студентам?
Мой проект актуален как для преподавателей и других работников 
университетов, так и для студентов. Холод в местах для курения никак не 
сподвигнет курящих избавится от своей пагубной привычки, однако может 
вызвать неприятные болезни. Также, нежелание стоять на морозе способно 
подтолкнуть учащихся к тайному курению в туалетах и других укромным 
местах. Именно по этим причинам, по моему мнению, следует создать 
комфортные условия в местах для курения.

**Суть проекта**

Я предлагаю установить специальные лавочки с подогревом, вместо 
обычных. 
Энергия для работы лавочек
Их работу могут обеспечить солнечные батареи, которые будут иметь 
способность накапливать энергию в благоприятные для этого дни. Этот 
аспект делает мой проект эко-френдли, однако, на всякий случай, лавочки 
следует подключить к электричеству, чтобы, даже когда длительное время 
продолжается пасмурная погода, они могли радовать пользователей. 
Оплата
Покрыть часть расходов на обеспечение лавочек поможет система 
поминутной оплаты. Человек сможет сам выбрать количество минут 
подогрева и оплатить его с помощью банковской карты или наличных денег.
Правила пользования
Запрещено рисовать на лавочках и любыми другими способами их 
портить.
Не вставать ногами на нее.
Не отключать провода.
Не тушить об нее окурки и выкидывать их только в урны.
Не садится компаниями больше четырех человек.
Примеры использования
Такие лавочки уже установлены во многих местах столицы, например на 
ВДНХ и в парке Горького. Они работают на безвозмездной основе, так как 
являются собственностью города Москвы, и уже доказали свою 
эффективность. Жители города рады, что могут погреться в холодные 
времена года. Также дизайнерские скамейки с подогревом установлены в 
Архангельской области
Заключение
Хочется отметить, что мой проект обойдется в крупную сумму, поэтому 
подходит только для состоятельных ВУЗов. Однако его реализация сохранит 
здоровье и предоставит комфорт большому количеству людей.
